일단 중요한 공지부터 좀 몇 개 하고
들어갈게요
제가 내일
하고 내일 모레 잠깐 서울에 없을
예정입니다
그 제가 뉴오더 들어와서
퇴사하지 마라 자퇴하지 마라 누누이
내가 얘기를 했었는데 이제 리오더에서
막 계속 몇 백만원 몇 천만원 버는
사람들 보다 보니까 사람들이 그냥
배팅을 해버려요 뭐 그냥 퇴사해
버리고 자퇴해 버립니다
아이고 지금 뉴오더 안에
퇴사자나 자퇴자가
꽤 많아요
근데 이게 다 퇴사하고 자퇴한
사람들이 뭐 우리 남정희처럼 뭐 우리
영자씨처럼
종원이처럼 열심히 살고 뭐 좋은
결과가 있으면
좋겠지만 세상이
뜻대로만 흘러가지 않죠
됐고 이런 사람들이
꽤
힘들어하고 있습니다
꽤 힘들어하고 있어요
그래서 제가 이제 전라도 쪽에
가게를 하나 차려 줄 겁니다
뉴오더 사람들한테
됐고 지금 전라도 쪽으로 이제 갈
사람 두 명이 뽑혔는데 제가 그냥
월세도 다 내주고 재료비도 다 내주고
그리고
손에 나는 것도 제가 다 내 줄
거예요
됐고 이제 수익은
60대 40 거기 가서
수익이 이제 나기 시작했을 때 거기서
일하고 있는 사람들이 60을 가져가고
제가
40을 가져갈 겁니다
그리고이 사람들이 거기 박혀가지고
그냥 뭐 가게 일만 해라 이건
아니에요
그 사람들은
토요일 일요일마다 열심히 그 전라도
쪽에다가 파이프라인을 만들어야 됩니다
그리고이 사람들이
월에 300만원 정도 따박따박
들어오는 파이프라인이 만들어지면이
사람들은 다시 자기가 살던 지역으로
올 거고요 그리고 그 다음 이제 자기
맘대로 막 퇴사해가지고 허덕이고 있는
사람들을 거기로 보내줄 기회를 줄
겁니다
오케이
그래서
다시 한번 말하지만 여러분들 인생으로
바카라 찍지 마십시오
[음악]
인생으로 바카라 찍지 마세요
적어도 여러분들 지금
월에 뭐 300만원 들어오는 구조
월에 500만원 들어오는 구조 이거
프로젝트로 만들기 진짜 쉽거든요 그거
만들고 행동하세요
근데 일단 뭐 일단 저질러버린
사람들이 너무 많아 가지고 제가
저렇게 만들어 주려고 하는 거니까 그
사람들은 열심히 이제 처음 가는
사람들은
여러분하고 바톤 터치할 사람들을
위해서
최대한이 모델을 잘 만들어 놓으면
됩니다
돈의 벌릴 수 있는 구조를 잘
만들어두면
다음 사람들이 와가지고 좀 더 편하게
돈을 벌 수 있겠죠
됐고 저기를 뭐 누구한테 선물을
해준다 누구한테 가게를 차려준다는
개념보다는 이제 무턱대고
퇴사한 사람들이
점프대로 사용할 수 있는 곳으로
만들거다라고 이해하시면 좀 더 좋을
것 같습니다
그리고 그래서 제가 그 사람들하고
월요일 화요일 전라도에 잠깐 내려가야
돼서
그때 제가 서울에 없을 예정이니까
여러분들은 여러분이 하던 대로 열심히
돈을 벌고 계시면 될 거 같습니다 두
번째 공지할게 뭐냐면
사무실 와가지고 사무실 세션 들었던
사람들은 다 이제 이해했을 거예요
도대체이 프로젝트 11이 보고 있는게
뭔지 왜 여러분들이
뉴오더 안에서 부자가 될 수 있는지
다 봤을 겁니다
그래서 지금 사무실 와가지고 제가
봤을 때 거의 한 150명 정도가
이미 사무실 세미나를 들었거든요
그래서
다음 주 토요일부터 다시 가지 왕이
대규모 영업을 시작할 겁니다
대규모 영업을 시작할 거니까 뭐 지금
당장 사무실 못 와본 사람들도 있죠
사무실 와가지고 도대체 프로젝트
10일이 그리고 있는 그림이 뭔지
못들은 사람들도 있는데
여러분들이 실질적으로 부자될 수 있는
그림을 그리고 있는 프로젝트입니다
그러니까
참여할 수 있는 사람들은 최대한
참여하셔서
본인 뱅크롤도 만들고
본인이 부자가 될 수 있는 길은
직접 본인이 개척 하십시오
이 여러분들 리오더에 단순하게 사업
배우로 들어온 거 아니에요 여러분들
나한테 돈 버는 법 알려달라고 들어온
거고 여러분들 나한테 부자 되는 법
알려달라고
들어온 겁니다 여러분들
단순히 여기 사업 배우로 온 거
아니니까
돈 버시고
알려 드릴테니까
여러분이 원하는 거 이루시길
바라겠습니다 그래서 아직 뭐 사무실
올 자격이 되는데 안 온 사람들도
있어요
오세요
도대체 리오더라는게 어떤 그림을
그리고 있고 여러분이
실질적으로 어떻게 부자가 될 수
있는지를 설명을 해 줄 거니까
사무실 오셔서 직접 들으시면 됩니다
저랑 대면 한 상태로
우리 가주왕이 이제 막 공지 나갈
거예요 아마 뭐 내일부터 나갈 수도
있고 언제부터 나갈지 모르겠는데
나가면 최대한 많이 참석해서
부자 되시길 바라겠습니다
오늘 섹션 그럼 바로 시작해 볼게요
여러분
그 제가 이제
공제회 사업에 대해서 한번
다뤄보겠다라고
얘기를 한 뒤로
계속 다른 세션을 하다 보니까
막 사람들이 계속 공제회에 언제 세션
하냐이 공제회 사업 뭔지 알려줄 거냐
계속 dm이 와가지고 이번 주
세션은이 공제회 사업에 대해서
얘기를 나눠보겠습니다 여러분
그렇게 복잡하지 않아요
의외로 여러분이 지금까지 가졌던 세션
중에 제일 빨리 끝날 수도 있습니다
근데
충분히이 공제회 사업을 진행할 수
있는 사람들이 리오더 안에 있고
여러분들이이 사람들을
협업을 하면
꽤 괜찮은 돈을 벌 수 있다고 판단이
되니까
들어보시고 해당 프로젝트의 db를
수집할 수 있는 사람들하고 팀을
만들어서 한번 리오더 안에서 진행을
해보시면 꽤 재밌을 수 있겠다는
생각이 듭니다 그럼 오늘 세션 한번
시작해 볼게요 오늘 제목 뭐 보시면
아시겠지만 공제회 사업입니다 여러분
공제회 사업
오늘 세션은 어떤
깊은 사업적 인사이트보다 우리
세션2에서 뭐라 그랬죠 내가 세션
2에서 세상의 돈은 공기만큼 많다는
말을 했었죠
도대체이 말이 왜 나오는지 여러분이
모르고 있는 곳에서
얼마나 많은 사람들이
눈먼 돈을 벌고 있는지 다시 한번
생각해 볼 수 있는 세션으로 생각하면
좋을 거 같습니다 그리고 해당 사업을
진행할 수 있는 인원들하고 같이
뉴오덤 멤버들이
새로운 파이프라인을 창출할 수 있다고
저는
판단하고 있어요
그 섹션 2 세상의 구토는 공기만큼
많다라는 제목으로 제가 세션을 했었죠
예전에 제 지인이 셀트리온 서정진
회장하고 만찬 자리를 가진 적이
있어요
도대체 어떻게 하면 회장님 같은
부자가 될 수 있나요라는 질문을
던졌는데 그때 제
지인이 말하길 서정진 회장이 웃으면서
이런 말을 했다고 합니다 세상에
돈은 공기만큼
많습니다라는 말을 했대요 그리고
저한테이 일화를 전해 주더라고
그러니까 세상에 돈이 공기만큼
많다는게 도대체 무슨 말이냐 이건
다시 말하면요 세상에
돈이 안 벌리는 곳은 없다는 거예요
마치 공기가 여러분이 어딜 가도
존재하듯이
돈벌이 또한 세상 어디에나 존재한다고
볼 수 있겠죠 뭐 진짜 서정신 회장이
이런 뜻에서 말했는지
본인만 알겠죠 나는 그렇게
해석했습니다
됐고 세션 2의 예고를 보면
작년에 나는 섹션 2에서
시장은 급변하며
돈 버는 방법 또한
급변한다라고 내가 얘기를 했었죠
지금은 유튜브가 일반 영상만 돈이
되고 있지만
앞으론 쇼츠 또한 돈이 되는 세상이
올 것이니
동기부여 심핑 유튜브 채널을 개설해서
하루 10분 정도를 투자할 것을
추천 했었습니다 제가 세션 2에서
됐고 지금 어떻게 됐냐
실제로 4개월 뒤에 유튜브는 쇼츠
또한 수익화 모델을 구축할 것이라고
공지를 때렸죠
현재
싱핑 유튜브를 운영하면서
매일 영상을 올리던 인원들은요
꽤
낭랑한 돈이
들어오고 있는 사람도 있습니다
이 뉴오더의 변화점도 한번
짚어볼 필요가 있을 것 같아요 지금은
뉴오더 전용 사무실도 생기고 내가
지금 사무실에서 세션하고 있죠
뉴오더들도 모니터 안에 돈이 있는게
아니라 세상
밖에 돈이 있다는 것을
인지하는 수준에 들어섰어요 그래서
옛날에 우리 한번 리오더를 한번
생각해 봅시다 지금 1기 2기 사람들
24시간
동안
디코가
채팅이 안 올라온 적이 없었어 예전에
끝이 아나요
불과한 세 달 전까지만 해도 두 달
전까지만 해도 우리 24시간 동안
디코의 채팅이 안 올라왔던 적이
있습니까
딱 세 달 전을 한번 생각해 봐요
지금 1기 2기분들
우리 24시간 동안 디코에서 떠들지
않았어요 사람들
계속 24시간 동안 디코에서
계속 채팅 치고 있었을 텐데
근데
지금 어떻습니까
사람들이
채팅을 거의 안쳐요 여기
340명이 있는 곳이 맞나 싶을
정도로 사람들이
채팅을 안칩니다
이게 왜 이런 일이 벌어지고 있냐
이제 사람들이 세상 밖으로 나가고
있기 때문이에요
이전까지는 내가이 모니터 안에는 돈이
없습니다 여러분 세상 밖으로 나가야지
돈을 법니다라고 얘기를 했을 때 아
형님 불알이 떨립니다
와 정말
명문입니다 이러고 있던 사람들이 이제
진짜
돈을 벌라고 세상 밖으로 나가고 있다
그래서
뉴오더가 어떻게 변했냐
우리 일기들은 기억할 겁니다
맨날
성공 사례를 올리던 친구가 있었어요
맨날 누가 성공 사례를 올렸죠
우리
성공사례 3위 아닌가 가족이 2위인가
맨날 성공 사례
막 8,000원 벌었습니다 2만원
벌었습니다 우리 카족이 맨날 올렸죠
근데 지금은 어때요 오늘도 저 누구야
도주박이 또 성공사례 한번 올렸던데
노주박이 또 90만원 벌었고
그 위에 카주비 뭐 계약서 딴 거
하나 있고
종환이
종원이 월 44만원짜리 144만원짜리
성공 사례 또 올리고
지금은 수백만원의 성공 사례가 계속
올라오고 있다
지금 리오더가 세션 2에서부터 이렇게
많이
변했습니다
[음악]
하여튼 이제 뉴오더 사람들이 나한테
이런 질문을 많이 했어요 그럼에도
불구하고 일용직이나
노가다에서 근무 중인 사람들은 도대체
뭘로 돈을 벌 수 있을까요라는 질문을
저한테 정말 많이 했어요
형님 나는 시간적으로
육체적으로 공간적으로
여유가 없는
노가다 판에서 사업을 할 수 있을까요
내가이
노가다판에서 돈을 벌 수 있는 방법이
있을까요라는
질문을 정말 많이 했어요 오늘
세션은요 해당 업종에서 일하고 있는
인원들하고
뉴오더 멤버들이
협업을 해서 만들 수 있는 수익
구조에 대한 세션이 될 겁니다
[음악]
자 여러분이 알아야 할게
건설근로자 공제회라는게 있어요
인터넷에 치면 해당 사이트가 나올
겁니다
건설공사 사업자가 공공 1억원
민간
50억원 이상의 해당하는 건설 공사를
맡을 경우에
직접 노무비의 2.3%에 해당하는
금액을 공제회로
납부하게 되어 있습니다 이건 법으로
정해져 있는 거예요이 금액은요
퇴직 공제금 제원으로
쌓이게 돼요 여러분들 이름 앞으로
됐고 건설근로자 퇴직 공제금이 뭐냐
2020년 5월 27일부터요
퇴직 공제금 이력이
6,500원으로 인상됐습니다
실제 출근일이 252일 이상인
건설근로자가 60세에 이른 경우
혹은
5월이에요 5월
실제 출근일이 252일 이상인
건설근로자가
특수 퇴직 사유가 발생했을 때 받을
수 있다
그럼 여기서
60세에 이른 경우는 중요하지 않아요
특수 퇴직 사유가 발생했을 때라는
단어가 중요합니다
됐고 특수 퇴직 사유가 뭐냐
첫째
피공제자 자신이 독립하여 새로운
사업을
시작한 경우
시작한
시작하고 나서 받을 수 있는 겁니다
건설업 이외의 사업에
고용된 경우
고용되고 나서 받을 수 있는 겁니다
기간의 정함이 없는 상용 근로자로
고용된 경우
고용되고 나서 받을 수 있는 겁니다
부상이나
질병으로 건설업의 종사하지 못하는
경우
병신이 돼야지 돈을 받을 수 있는
겁니다
근데
5번 잘 봐요 여러분
기타 건설업에 더 이상 종살할 수
없는 사유가 있거나
5월이에요
첫 번째 건 해당될 필요가 없습니다
종살 의사가 없음을
입증하는 경우 또
입증하는 경우
특수 퇴직 사유에 해당되고
여러분은 건설근로자
퇴직 공제금을 받을 수 있다
여기서 5번 문항
기타 건설업에 더 이상 종사할 수
없는 사유가 있거나
종살 의사가 없음을
입증하는 경우를
우린 이용할 수 있겠죠
즉 내가 다른 업종의 취업할 준비를
하고 있다는 것 또한
종살 의사가 없음을
입증할 수 있는 방법이
된다는 거예요
여기에 이제 박스가 존재합니다 대부분
노동자들은
퇴직 공제금을 받기 위해선 4번 문항
질병이나 부상으로 인해 더 이상 일할
수 없다는 것을
입증해야만
퇴직 공제금을 받을 수 있다고 알고
있어요 그러니까 내가 병신이 되지
않으면
퇴직 공제금을 받을 수 없다라고 알고
있는 건설 저 노동자들이 정말
많습니다
그래서 받는게 불가능하다고 생각하는
퇴직 공제금을 받게 도와주고
인센티브를 받는 것이
요즘 건설업 쪽에서 유행하고 있는
사업이에요
그럼 도대체
종사할 의사가 없다는게 뭐냐 이건
다시 말하면 이직을
준비하고 있다는 것 또한
포함된다는 거예요 그래서 많은 퇴직
공제회 컨설팅 회사들이 사용하는
방법이
EBS 강의 수강
신청입니다
EBS 강의를 보면요 그 이런게
있어요 여러분
2023 공인중개사 1차 과목
왕초보특강 부동산학개론이라는
강좌가 존재합니다 이건요 무료
강좌예요 무료 강좌
돈을 한 푼도 안 내고들을 수 있고요
그리고 이걸 통해서 이직을 준비
중이라는 걸
입증할 수 있습니다
됐고 이렇게 나와요 여러분 자
2023 공인중개사 1차 과목
왕초보특강
부동산학개론이라고 해가지고 결제금액
0원이죠이 수강 확인증이라는 걸
뗍니다
됐고 이제 컨설팅 보수가 어떻게 되냐
컨설팅 보수는 보통 시장 시세에 따라
다르긴 해요
근데 받을 수 있는 공제금 총액의
약 10%에서
30%를 선불로 받게 됩니다
그러면
도대체 공제금이 얼마 나오는지 어떻게
알 수 있냐
여러분이이 공제금이 얼마 나오는지를
알아야지 10%에서 30%를 받을 수
있을 거 아니야
자 이게 퇴직공제금 조회 방법입니다
자 여러분이 아까 내가 말한 그
사이트에 들어가면이 퇴직 공제금
신청란에
퇴직 공제금 예상 금액 조회라는게
있어요
됐고 여기를 들어가 보시면 여기도
나의 정보 조회에서도 들어갈 수
있고요
그러면 이렇게 뜹니다 여기에
적립 원금
적립 일수 여러분이
얼마를 받을 수 있는지 여기에
뜹니다
이거에 10%에서 30%를
먼저 선
지급 받는 거예요
이제 신청하는 법도 알아야겠죠 여러분
이거 너무 간단할 거예요
퇴직 공제금 신청하기를 들어가세요 그
다음에
본인 인증을 해야 됩니다 그래서
여러분은이 사람의
이름과 주민등록번호를 받아야 되고요
여기서 이제 휴대전화 인증을 합니다
그러면 이런 식으로
막 떠요 여기다가 이제 여러분은 대충
성별이 뭐고 생년월일이 뭐고 지역
정보 넣고 이메일 쓰고
끝
그리고 여기 보면 신청사유가 취업
준비
그러면
지급액 1867,750원
존나 간단하죠
그 실제로 이렇게 180
67,750원이 이렇게
들어옵니다 건설근로자 공제회라는
곳에서
하루에 6,500원씩 쌓여요
만약에이 사람이 10년을 일한
사람이야 그럼이 사람이 뭐 1년에
대충 1년에 대충 뭐 280일 정도
일했다고 치고
그러면은이 사람이 얼마가 쌓이게 되냐
곱하기
6,500원 하면은 1년에 거의 보통
180만원 정도
쌓이게
된다이 사람이 만약에
5년을 일한 사람이면이 사람이 받을
수 있는 돈은
910만원입니다
만약에이 사람이 10년을 일한
사람이면
1825만원도 받을 수 있겠죠
그리고 이게 료더 안에 기회를
여러분이 보셔야 돼요 분명 리오더에
건설업에 종사 중인 멤버들이 많아요
저한테 이렇게 문의가 왔던 사람들이
많습니다 아 형님 분명 형님은
세션2에서 세상에 도는 공기만큼
많다고 하셨는데 나는 지금 공간적
제약도 있고 시간적 제약도 있고
육체적 제약도 있습니다
맞죠 해당 멤버들이 가용할 수 있는
시간 공간 노동력은요
한정적일 수 있어요 여러분
하지만 세상에 돈은 공기만큼 많으며
추가로 벌 돈을 벌 수 있는 수단이
존재하지 않는 곳은 없다 왜냐하면
어떤 곳이든 사람이 존재하고 사람이
존재하는 곳엔
니즈와
욕망이
존재한다 제가 이거 여러 번
얘기했었죠
보통
큰 건설현장 삼성 하이닉스 산업단지
같은 곳에 종사하고 있다면 아마 해당
현장에 존재하는 건설업자만 몇 만
명이 될 거예요
현장 일을 하는 멤버들이 퇴직
공제금을 받고 싶은 사람들을 구하고
밖에서 시간적 장소적 노동적 여유가
있는 멤버들이 해당 공제를 받을 수
있게 작업을 해주는 시스템을 만들 수
있다면 이것 또한
요도 안에서 새로운 파이프라인이
될 수 있을 거란 거죠
여러분 절대 잊지 마십시오 사람들은
본인이
하는 일만 보고 살기 때문에 주변을
둘러보지 못해요
주변을 둘러보면 사람들의 니즈와
욕망이 분명 존재하고요
분명 그 안엔 돈이 있습니다
적어도 방구석 안에서 혼자 컴퓨터나
핸드폰을 붙잡고 일을 하는게 아닌
이상 여러분 주변에 가치 있는
회사원
협력업체는요
니즈와
욕망이
존재할 겁니다 거기서 여러분은 새로운
돈벌이 사업을 만들 수 있어요
왜냐하면 세상의 돈은 공기만큼 많거든
오늘 세션 좀 빨리 끝날 거라 그랬죠
거의 역대급으로 빨리 끝난 거 같아요
좀 간단해요 저게
막 여러분이 사실
막 나한테 계속 물어봤어 거의 한
달 내내 나한테 물어봤던 거 같아요
그거 도대체 어떻게 하는 거예요 빨리
알려줘요 그거 어떻게 하는 거예요
빨리 알려줘요
이게 여러분이 사실 인터넷에 조금만
검색해봤어도 알 수 있는 내용인데
나한테 뭐
엄청난
비밀의 방법이 있을 거라고 생각을
했는지 자꾸 물어보더라고
됐고
뭐 이렇게 간단합니다
정말 간단해요 여러분 저 수료증 하나
끊어 놓고 그냥 이걸로 나 이직할
겁니다 하면서 이직
준비할 겁니다 하면서 신청하면
돈이 나옵니다
하여튼 이제 다음 주에 우리
새로운 프로젝트가 하나 공개될
거예요이 프로젝트 이름은 프리랜서
유통 프로젝트입니다
저는 언제나 여러분 일단 만들어 놓고
돈 벌어라라고 하지 않아요
일단 만들어라 하면서
돈 벌라고 하지 않습니다 이미 해당
방법으로 이미 리오더 안에서 몇 백
몇천을 번 인원들이 나왔어요
그러니까 여러분은 해당 프로젝트에도
적극적으로 참여해서
추가 수익을 올리길 바라겠습니다
[음악]
예 여러분
이제
디코로 넘어오셔서
질문하시면
될 거 같습니다
[음악]
오늘 세션 너무 간단하고 거의 뭐
이해를 못하는게 좀 이상한 수준이라서
꼭 오늘 세션 주제가 아니더라도 좀
다른 거 물어보셔도 상관없습니다
다른 거 물어보셔도 돼요
질문하십시오 여러분
공제금을 받고 나서 다시 현장에서
일을 하게 되면 페널티가 있나요
없다고 하더라고요
혹시 공제회 컨설팅에서 계약서
작성하고 돈 들어오면 후불로 돈 받는
경우도 있을까요
후불로 돈 받는 경우는 아예 없대요
무조건 선불이라고 합니다
보통 건설근로자 공제금 출금하려면
근무 일수 400일 이상이어야 가능한
걸로 알고 있습니다
노노 252일
이거는 건설근로자 공제회에 들어가면
나와 있어요
기다려봐 내가 올려 주는게 낫겠다
내가 이거를 자
어디 있을까
적십자가 혈액을 판다는데 이거
합법인가요
적십자가 팔면 합법이겠지
근데 이제 석호가 팔면은 불법이겠지
어디 있지 잠깐만요
자 어디 보자
니오더
[음악]
채팅방
자
[음악]
이게 신청 자격인데 봐봐 적립일수
2521 이상인 건설근로자 중 아래에
퇴직사유가 발생한 경우라고 써져 있죠
252일입니다
400일이 아니라
그래서 듀오더 안에이 현장에서 일하고
있는 사람들 많으니까 한번
팁 만들어 가지고 이걸로 한번 꽁돈
땡겨 보시면 괜찮을 것 같습니다
적격 사유가 있으면 가능한 거군요
맞습니다
오늘 왜 이렇게 조용하냐 왜 이렇게
질문이 없어
[음악]
외노자도 혹시 되는지 왜
노자 외노자가 되려나
왜 놀자
왠지 왜 너잖아 안 될 것 같은데
왜 노자는 안 될 것 같아 뭔가
형님 예전에 공수 이렇게 노가다꾼
종류 따지셨던 걸로 기억하는데 아무
노가다꾼이나 물어서 컨설팅 해도 되는
부분인가요
공제회에 가입이 돼 있어야 돼
공제회 가입이 돼 있는 노가다꾼
그리고 그
노가다꾼들 중에도 한 달에 한 번씩
계약서를 갱신하는 노가다꾼들이 있거든
그런 애들 써야 돼 예를 들면 뭐
삼성
직속에 있는 노가다꾼이 있어요 또
그런 애들은 또 안 된다 그러더라고
현재까지 이어지는 우크라로 전쟁에
대해 어떻게 생각하시나요 우리나라
경제 등과 관련해서
악재죠 사실 그냥 저
러시아하고 우크라 전쟁 핑계로 지금
모든게 다
막히고 있으니까
근데 저는
별
생각이 그렇게 깊게는 없습니다 저거에
대해서
4대 보험 떼야 되는 거 아닙니까
그거는 내가 이거 사업하고 있는
사람한테 한번 물어보고 따로 알려
줄게요 내가이 사업을 하는게 아니라서
나도
방법만 듣고 이제 여러분한테 알려주는
거라
전에 말했던 카일 형님이 돈주고 카페
창업시켜서 성공하며 리오더에서
강의해주기로 한 그분 근황은 어떻게
되시나요
그냥 고래 그냥 그래
이게 내가 늘 말하지만 누구나 한
번은 있다니까
그게 연속이 돼야지 능력이 있는 거지
두 번 세 번 그 한 번이 겹치면은
그건 실력입니다
팀 꾸려서 하면 꽤 돈 받겠네요
[음악]
난 나쁘지 않을 것 같아요
얘 지금 한 달에 벌고 있는 돈을
보면 전혀 나쁘지 않을 것 같습니다
형님 프리랜서 유통사업은 어떤 건지
간단하게라도 알 수 있을까요
다음 주에 공개할 겁니다
채 gpt나 마이크로와 합작해서 만든
코파일럿 등 오픈 ai가 발전하고
대중화 되는데 이에 대해 세션을 하실
생각이 있나요 없습니다
저거에 대해서 세션을 할 생각이 없는
이유는 간단해요 내가 채취 PT 같은
걸 만들지 않거든
단순히 채취 PT 같은 거에 뭐
전망이나 미래를 듣고 싶고 뭐 이거
어떻게 만들어지는 건지 알고 싶으면
아마 유튜버 그거 막 조사하는 애들이
더 잘할 거예요
난 당장 내가 할 수 있는 사업 내가
돈 벌 수 있는게 아니면은
관심이 없습니다
실업급여로도 비슷한 사업이 가능할까요
글쎄 내가 실업급여로 사업하고 있다는
얘기는들은게 없어
그걸 이용해서 비즈니스 모델을 만드는
거에 대한 인사이트가 궁금해서 드린
질문입니다
꽤 많은 부분에서
활용이 가능할 것 같긴 해요 채취
pt가 왜냐하면
지금 하이닉스 SK 하이닉스 같은
경우에도
업무를
볼 때 채취pt를 사용하면 그냥
허가를 먼저 받아라라고 하더라구요
이번에 삼성에서 난리 났었죠 그
직원들한테 공지 때렸잖아 삼성에서
업무 보면은
징계
먹이겠다라고 공지를 때려 가지고
난리가 났는데 어 대기업에서 최
gpt를 사용해서 업무를 볼 정도로
어느 정도 저 gpt의 능력이
궤도에 올랐다라고 해석할 수도 있는
부분이고
해당 채취pt를 이용해서 돈을 벌 수
있는 건
꽤나 많을 것 같긴 해요 꽤나
근데 아직까지
이걸로 저는 이제
큰 돈을 벌 수 있냐를 보고 있잖아요
큰 돈을 벌 수 있냐 뭐 단순히
GPT 뭐 온라인 강의나
저런 거 뭐 크몽에서 GPT 이용하는
방법
gpt로 뭐 돈 버는 방법 이런 거
해서
팔 수는 있겠지만 그거는 이제 제
관심 분야가 아니라서
아직 좀 더 지켜봐야 될 것 같습니다
아직은
분명 ai가
궤도에 올라온 건 맞아요 그리고 모든
웹사이트들 좀 대형 웹사이트들이 저
오픈 ai를 도입할 거는 확실하긴
한데
아직은 좀 더 지켜봐야 될 것 같아요
저걸로 어떻게
돈을 벌 것인가는
공제회에 가입한 이후에 252일이
지나야 하는 건가 아니면 이미 일을
252일 한 사람이라면 공제금을 받기
위해서 가입하고 받을 수 있는 건지
공제회에 가입한 이후에 252일이
지나야 돼요
그러니까 252일이 어떤 거냐면
실제 일을 한 일수입니다
그러니까 월요일부터 금요일까지 일을
했으면이 사람이 다음 주 월요일이었을
때 7일로 치는게 아니라 5일로 치는
거예요
실제로 일을 한 횟수가
252일이 돼야 돼요
보통 노가다 종사하시는 분들은 몇
년에 10년
넘게 하니 조건 해당되는 사람들이 꽤
많겠네요 꽤 많지
근데 이게 좀 노가다판이 좀 가라가
많아 가지고
우리
뉴오덤 멤버 중에 한 명도 저거를
받으려고 했는데
공제회에 가입이 안 돼 있더라고
그래서 못 받았습니다
근데 저거 조건이 저거잖아 봐봐
자
공공 1억원
민간
50억원 이상에 해당하는 건설공사를
맡을 경우인데
이거에 해당이 안 되는 건설 공사가
몇 개나 있을까
진짜 그냥 막 임부 한 3명 써가지고
하는 인테리어 공사 아닌 이상
어렵지 않나
그 뉴오덤 멤버 한 명은 대기업에서
노가다 하고 있는데
그게 누구였지
홍도였나
저기에 해당이 안 되진 않잖아 본인
현장이
본인 현장이 여기에 해당이 안 돼
공공 1억원 민간 50억원
여기에 해당될 텐데
홍도 일하는데 정도면 그치
그러니까 안 하잖아 그게 가라지
저거 걸고 넘어지면 이제
회사 좀 문제 된대요
저 걸고 넘어지면 회사가 좀 문제가
된대
저 6,500원도 아까운 거지
그래서 그때
홍도였지 받으려고 했는데 그때 가입
안 돼 있어 가지고 못 받은 애가
저런 경우도 있습니다 여러분
그렇지 이게 조선의 민낯이지
둠조선이래 어떻게 홍도 그거
얘기해 봤어 그때 얘기해 본다
그랬잖아
아이 차들은 그냥 다 안목적으로 안
한다
이 일도 순수 작업보다는 조건에 맞는
사람을 찾는게 수고가 많을 것 같다
그러니까 이게
메커니즘이 좀 그렇게 돌아가더라고요
형님
그러니까 되는 놈 한 놈을
골라내면
계란 같은 회사에서 일하고 있는
사람들은 다 된다는 소리잖아 그 한
놈이 주변에다가 막 자랑하는 거야
야 나 이렇게 해가지고 돈 받았다
이러니까 그 사람들이 줄줄이 비엔나
빠따로 다 오는 거야
근데 이거 좀 괜찮은 거 같던데 나는
들어보니까
한 놈만 찾으면이
술값 없는 노가다꾼들이
막 몰고 와요
술값 없는 노가다꾼들이 야 [__]
소주값이다 이러면서
그럼 이제
맨날 그 일 끝나고 저거 뭐야 장어집
가가지고 저 곱창이랑 막 구워
먹으면서 소주 마시던 뭐 김씨 정씨
박씨 그날 이제 룸살롱 가는 날인
거지 뭐
그날은 이제 그 돈 받아가지고 룸살롱
가는 거지
야 언제까지 소주 마실 거야 오늘
빨리 윈저 내놔 이러면서
질문 하나 있는데 그 어떻게
노조 사무실 쪽에 접촉하는 건
괜찮으려나 그건 모르겠어요 그건 이제
형님 해봐야지 알죠 아니 그 집
근처에 지금 열병합발전소 짓고 있어서
플랜트 노조 사무실 있거든 그래서
그쪽에서 한번 오퍼 넣어보면 만약에
그쪽 사람들 잘 모르고 있는데 그거
하면은 이제 줄줄이 사탕으로 다 나올
것 같긴 한데 알았어
팀이 정립일 수 2일이네
야 그럼 티미는 거기 그거 할 수
있겠다 거기 가서
돈 받는 순간 다시 건설업에는 종사
못하나요 아니요 할 수 있다고
그러더라고요
전혀 상관없대요
그냥 내가 그 질문을 그대로
물어봤는데
내 친구는 이렇게 대답했습니다 그거
하고 있는 친구가
그냥 이직
실패한 거지 그러더라고
이직 실패한 거지 뭐 다시 이제
톱니바퀴 돼 가지고 그냥 노가다꾼
시멘트 많은 거지
그러던데
야 꿔바로우 많이 쌓였네
꿔바로우 조금만 더 하면 될 거
같은데
저 41일 채우면서 그 안에
사람들하고 친목도 다지고
줄줄이 비엔나 사탕으로 끌고 오는
거지
관리자였어
관리자였으면
야 아직
연락하고 있지 않아
맨날 일 끝나고 같이 소주 마시던
박씨 정씨 최씨 안 남아 있나 아직
[음악]
다음 질문
어 한의 왔어
가지 왕 하니 왔습니다 사무실에
티슈 좀 줄 수 있어 티슈
하나 가지 왕이 몇 시에 일어났니
새벽 5시에 일어났대
아나 모니터 세팅 좀 해줄 수
있냐는데
여러분들 나중에 사무실을 올 수 있는
자격이 되면은 사무실 오십시오 아주
재밌습니다
새벽 5시까지 애들이 막 이래
야 너는 새벽 5시까지 너도
일하는구나 이래
근데 애들이 다음날 안 보여
그러고 한 오후 6시 되면 보여 너
뭐 했냐 이러면
야
새벽 6시까지 일하고 다음날 오후
6시까지 자면 도대체 뭐하러 나를 세
태양이 싫어
햇빛을 보면은 막 살이 타들어가
가지와 저
가지 왕의 오른팔 하니가 자기는 이제
오후 8시 이후에만 활동할 거라는데
선언을 해버렸어 자기는 이제 오후
8시 이후에만 활동을 하겠대
사무실 출입 금지시키겠습니다 사무실
출입 금지시킨다는데
표정이 아무도 나를 막을 수 없으셈
이건데
형님 가까운 시일 내에 한국의
경제위기 비슷하게 온다고 리오더에서
언급했다고 하셨는데
유튜브에서 말씀하셨는데 그게 세션 몇
번째인가요 그 세션에 상관없이 꽤
여러 번 얘기하지 않았나
그렇지 않았나요 이거 보르노가 이런
거 좀 잘할 텐데
보르노가 이런 거 좀 잘 알아
막 정확하게 그 멘트가 어디에 있고
보르노는 저거 뭐야
제가 섹션이 끝나면 그거 자막으로 다
타이핑 쳐 놓는 애라서
야 하루 저거 받을 수 있네
하루 개꿀이네
하루야 내가 저 컨설팅 해줄까 공제회
저거 받을 수 있게
30%만 내면 되는데
하루 내가 공제회 저거 받게 해줄게
30% 왔네
DM 느렸습니다
하루 채팅 존나 길게 치고 있다 지금
하여튼
그게 아마 그냥 그거 따라 다를 거야
너를 등록해 놨냐 등록이 안 돼 있냐
이거
야 너가 재수 없게 일했던 곳이 뭐
그거 등록 안 돼 있는 데면 뭐 못
받는 거지
저런 애들이 얼마나 많겠어
저 공제회에 돈 쌓인 것도 모르고
그냥 막 이래가지고 저 공제회에 돈
쌓여 있는 애들 존나 많을 거 아니야
저게 눈먼 돈이지 돈은 쌓여 있는데
주인은 없어
저 돈만 다 훑어 먹어도 얼마나
맛있겠냐
나는
매월 1일 회사에서
퇴직금 줘야 하다 보니까 뭐
하는 놈이냐고 왜 이러던데
답장 하세요 형님
꿈이 있습니다 이렇게
꿈이 있습니다 하고 뒤에 점 3개
꿈이 있습니다
점 점 점 보내면은 이제 매일 안 올
것 같은데
하여튼 아 형님 그 남은 형님 내일
어디서 만나 가지고 가실까요
남은 형님 나가셨나
[음악]
어디 보자
내일 뭐 서울역에서 뵐까요
어 그
그러자고 내가 이거
차 댈 때가 애매해가지고 그 검단 그
오류 쪽에 차 댈 때 많거든 거기서
차 대고서는 이제 지하철 타고
서울역으로 가려고 했거든
[음악]
거기가 이제 그
역 근처에 공터 많고 아파트 몇 개만
덩그러니 있는데요
[음악]
자 여러분 이제
화요일부터 남은 형님이 안 보여도
여러분은 그냥 몰랐던 겁니다
[웃음]
자료 만들어지면 한번 거기 가봐 노조
사무실 가봐야겠다
아 요런 거 있습니다
하면서
거기서 거기도 저기 뭐야
선단이
라 꽤 많을 텐데 그거 할 사람
근데 이게 뭐지 일용직 중에서
건설노동자만 되는 거라면서
아 그리고 이제 내가 그거
했던 거는이 동네가 지금 열병합자
발전소 짓고 있어 가지고 좀 있거든
열병합발전소 같은 경우에는 그거잖아
또 이제 정부에서 짓는 거니까
그쪽에
하면은 아마
웬만해서는 거의 될 것 같아 거기서
설마
갈아치진 않겠지
아마 그렇겠죠 아마 그건 이제 팩
까봐야지 아는 거지
[음악]
지금 1기들은
1기 2기는 사무실 다 와가지고 다
들었나
1기 2기
아니면 아직도 1기 2기 중에 사무실
아나본 사람이 있나
지금 내가 1기 2기인데 사무실
아직도 안 와봤다
내가 1기 2기인데 아직 사무실
안아봤다
예 3개월입니다
리오더 가입 3개월
차부터
사무실을 자유롭게 사용할 수 있어요
그 본인이
지금
[음악]
리오도 보면
엄청 많이 변했잖아
사람들이 막이 채팅을 안 치잖아 다
돈 벌러 나가 가지고
이게 왜이 사람들이 갑자기 이렇게
변했나
그걸 생각해 보시면
될 겁니다
도대체 사무실에서 어떤 얘기를 해줄까
왜 실질적으로 이제 사람들이 아
이렇게 해가지고 내가 돈을 벌 수
있구나
이렇게 해가지고 내가 부자가 될 수
있구나라는 걸 아니까 다 뛰쳐나가는
거예요
됐고 일단은 내가 계속 료더 안에
존재하는 프로젝트 먼저 참여하면서
3개월을 보내 보십시오라고 하는
이유가 그거예요 내가 어떤 행동도 할
수 없고 내가
뭐 도전할 생각도 없는 상태에서
리오더에 있는 건 사실 돈 낭비거든
이게 여러분들 나한테 이런 뭐 사업적
인사이트나 사업하는 방법
백날 들어봐야 여러분이 사업을 할 수
있는 그
밑바탕을 만들지 못하면 그냥 죽은
지식이에요 이건 죽은 지식
그러니까 이게 펀더멘탈이라 그러잖아이
리오더는 아예 밑바탕부터 가는 거야
다른 데는 그냥 어 이렇게 사업하면
돼요 이렇게 하면 돈 벌 수 있어요
돈 못 벌었어요
당신이 사업을 이상하게 했나 봐요
이러고 끝이지만
뉴오더는 애초에 사업을 할 수 있는
그 밑바탕
땅을 파 가지고 그 밑에
이 쇠파이프를 갖다 박는 것부터
시작을 하는 곳인데 그 땅파가 짓고
쇠파이프도 박을 줄 모르는 상태에서
사무실 와 가지고
아무 말도 이해 못해요 사람들이 하는
대화나 사람들이 도대체 뭐라고 했는지
이해할 수가 없어 그래서 내가 3개월
차부터 5라고 하는 겁니다
그러니까 여러분들이 이제
막 가입한 사람들도 있잖아요 최대한이
프로젝트 많이 참여하십시오
만약에 여러분이 사무실에 와가지고이
프로젝트들이 도대체 무슨 그림을
그리고 있는지를 알면
놀랄 겁니다
이게 단순히 그냥 뱅크롤만 그리고
있는 줄 알았더니
와
내가 이렇게 부자가 될 수 있는
거구나
[음악]
그러니까 프로젝트들 많이 참여하세요
여러분
이미 다들 저걸로 뭐 몇십 몇 백 몇
천 벌고 있는데
저것도 안 하면서 사무실 와봤자
어차피
뭐 그냥
야 나 존나 돈 많은 재벌 봤다 뭐
이걸로 끝 아니에요
의미가 없지 않아요
이 프로젝트 경험도 없이
와봐야 거의 뭐 그냥 아네네 하다
가는게 다일 겁니다
그러니까 프로젝트 참여하세요 여러분
돈이 있어야지 사업을 하지
돈이 안 들어가는 건 사업이 아니에요
무자본 창업 무자본 창업 이러는데
무자본으로
[박수]
창업하는 건 사업이 아닙니다
미안하지만
여러분들 스마트스토어 하고 있는 애들
중에 아 저 사업합니다 저
스마트스토어 하고 있어요 하는 새끼
본 적이 있어요
심지어 그 무자본 창업이라는
스마트스토어도 돈이 들어가는데
[박수]
좀
근데 일기는 거의 다 온 거 같은데
내가 봤을 때
1기는 거의 다 온 거 같아요 사무실
거의 다 오지 않았나
여러분 그 우리 공지방에 저 투표하고
있으니까 저 투표 좀 해주세요
뭐 이미 왔다 안 왔다 공지방 안
들어오신 분들은 좀 들어오시고
그 제가 오늘 공지방에도 올려
드렸지만
한국이 전 세계에서 유일하게 가게
부채가
국내 총생산보다 많은 나라라고 합니다
이게
2019년부터
4년 동안 가계 대출이 250조가
넘어갔대
이거 다 불량 채권에 가깝다고 합니다
불량 채권 그 건강한 채권이 있어요
여러분 건강한 대출이 있습니다 어떤
거냐면 이제 건물주들이 건물을
담보로 대출을 받아요 근데
이자가 거의 뭐 한 300만원
나오는데 거기서 월세가 600만원이
나옵니다 그럼 그런 건 건강한
대출이에요
근데 대부분 지금 우리나라에 있는
대출들이 다 뭐냐
코인 주식 부동산
투기
이거 하려고 대출 받은 거거든
됐고 사람들이 그 대출금을 내지를
못하는 거야
돈이 다 물려 있어 가지고
그래서 이게 9월에 버블이 빵하고
터질 가능성이
높다고
합니다
내가 여러분들한테
한 번씩 그런 얘기 했죠 어이 나라가
[__] 되는게 기간이 더
당겨진 것 같습니다
[음악]
여러분 전 세계에서 유일하게
대한민국만 가계부채가
총생산량보다 더 높다고 해요 이게
무슨 뜻인지 여러분이 알아야 됩니다
지금이 나라의 미래가 얼마나 어두운지
근데 이게
어쩔 수 없는 거 같아 어제
새벽까지 아트타 형님하고 좀 뭐 우리
하식이 형님 아트타 형님 그리고 파커
형님하고
새벽까지 좀 이런저런 얘기를 많이
나눴는데 아트타
형님이 뭐 이런 말씀을 하셨어요
이게
경제
경제 버블이 오면서
요즘 mz들 뇌가 다 녹아내렸다고
내 부모는 그냥 집만 사놓고
회사만 다니고 있으면
돈이 불어나고 집값이 오르고
다 이런 걸 보고 자라니까
애들이 내가 녹은 거야 다
답이 없어요 여러분
[음악]
이게
어제 내가 아트타 형님하고 했던
얘기를
조금 들려줄게요
[음악]
리오더에서 나한테 이런 질문하는
사람들이 많아요
형님 나 회사 때려칠까요
형님 나 자퇴할까요
그때마다 나는 항상 똑같은 대답을
해줘요
회사 때려치지 마라
[음악]
학교 때려치지 마라
근데
또
어떤 모순이 있냐면 내가
리오더에서 세션을 진행하면서
난 단 한 번도 대학교가 필요하다고
얘기한 적이 없어요 대학교는 그냥
여러분이 공짜로 여자를 소개받고
떡을 칠 수 있는 곳에 지나지 않는다
이렇게 말을 합니다 그럼 도대체 그런
학교를 내가 왜 다녀야 됩니까
어 내가
여러분들 이거 뭐 자퇴하라고 얘기하는
거 아니에요
내가 하지 말라고 하는 이유는 여러분
인생이 개작살났을 때 나는 여러분들이
인생을
책임지지 않기 때문이에요
그러니까 여러분들은 여러분 선택에
의해서 판단을 하는 거지 내 말에
의해서 선택하지 마십시오
내가 좀
그 얘기를 해 드릴게요
나한테 만약에 누군가가
대학을 갈 가야 되는 사람이
누구인가요라고
묻는다면 나는 그렇게 대답해 줄
거예요
[음악]
부모가 대학교 학비 내주고도 잘 먹고
잘 살 수 있는 애들만 가라
대학교는요 여러분 그냥 잘 사는
집에들 친목회입니다 친목회
근데이 한국 사회가 어디서부터
꼬였냐면
일단 우리 할머니 세대
이 부모님 세대 때부터 꼬였어요
이제 우리 부모님 세대가
어떤 세대를 살았냐 그냥 대학교 나와
가지고 가만히 회사를 다니고 있어
가만히 있었더니 부장이 됐어
가만히 있었더니 부장이 되니까
갑자기 회사가
계열사를 찢어버리네
내 회사 매출이 갑자기 100억이
되니까 세금이 존나 늘어나는 거야
야 그러면은 이거
30억 30억 40억씩 찢어
됐고
계열사를 만들어서 분리를 시켜 버려요
그러니까 가만히 있던 부장새끼한테
가서 뭐라 그러냐면
야 너 저기 가서 계열사 대표회
그러니까 대학만 나와 가지고
짤리지 않을 정도만 회사에 가만히
있으면
그냥
계열사 대표도 될 수 있게 우리
부모님 할아버님 세대다
그러니까 부모님들이 자꾸 그 생각을
하는 거야
내 아들도 내 자식도 대항만 가면은
그냥 회사에서 가만히 열심히 살면서
열심히 저축하고 있으면 내 자식도
그런 사람이 될 수 있을거다 그런
간택을 받을 수 있을거다라는 착각에서
비롯된게 대한민국
학구열이에요
근데 자 이거는 아트타 형님도 어제
말씀을 해주신 건데 대한민국 대부분
대학생들이 학자금 대출을 받아 가지고
다니죠 학교를
혹은 부모님이 자기 노후자금을 갈아
넣어 가지고
학비를 내줍니다
그럼 얘네가
그렇게 대학교를 졸업해 가지고
나왔어
군대도 갔다 왔어
내 부모는 이제
50주를 바라보고 있어
근데 보통 우리나라 정년퇴
정년퇴임 나이가 40대 중반이잖아요
40대 초반으로 떨어졌다는 말도
있는데
그럼이 능력 없는 부모
내가 대학교를 다니면서 거기에
몰빵을 한 부모는
돈이 없어
그러니까이 자식은 내가 이제 사회에
진출해 가지고
막 250만원 220만원 벌고 있는데
부모한테 용돈을 줘야 돼 그리고
부모는 너무 당연하게 생각해 그걸
내가 지금
20대까지 너를 먹여 살렸는데 너
나한테 용돈 30만원이 아깝냐
근데 220만원에서 세금 떼고 나면
200만원 정도 남는데 거기서
30만원 내고 여러분들 학자금 대출값
내고 뭐 하고 뭐 하고 뭐 하고 나면
돈이 안 남아요
돈이 안나 뭐
그렇게 해가지고 34살쯤 돼 가지고
그 학자금 대출을 다 갚습니다
34살 돼 가지고 학자금대출 다 갚고
와 이제 돈 모아보자 하니까
와 34살이 되니까 부모가 나이가
들어 가지고 아프기 시작하네
거기에 이제 병원 값이 들어가요
이게 대한민국 거의 70% 대학
졸업한 사람들이 겪게 될 인생이에요
그래서
여러분이 대학을 갈 때는 미안하지만
미안하지만
부모가 돈이 존나 많아야 됩니다
여러분들 대학 학비 다 내고도 부모가
노후자금이 썩어날 정도로 있어야 돼요
그게 아니면 사실 일반 서민들한테
대학은 사치일 뿐이에요 네가
뭔데 그렇게 얘기하냐 제 친구 중에
뭐 월에 500 700 버는 애들이
있어요 얘네들 다 고졸입니다 고졸
노가다꾼이에요
31살인데 지금
500 700 벌고 있어요
근데 여러분이 대학 그렇게 졸업해
가지고 나중에
500 700을 회사에서 받으려면
여러분들 그 회사에서
20년은 일해야 됩니다
20년
20년은 일해야 돼요
힘들어요 여러분
그러니까
이게 안 되는 거야
뭐가 안 되냐면
이 대한민국 아트타
형님이 어제 말씀하시길 대한민국이
이미 보지와가 다 됐다
대한민국의 이제 아빠들이 가정에서
힘을 잃고 마누라가 경제권을 잡고
집안을 막 흔들기 시작하면서
이 집안이
남초 사회가 아니라
여초 사회로 돌아가기 시작해
그래서 와 이거는 나도 정말 좋은
말씀이라고 느꼈던게 자 봐봐
여러분들한테 이거 화면 공유를
해줄게요
보이십니까
보이나요 여러분
이 남초 사회는 어떤 구조냐이
피라미드 형식입니다
피라미드 음식
남초사에는이
피라미드 형식이에요 그래서 위에
리더를 세워 놓고
밑에서 받쳐 올려줘요
[음악]
그리고이 각 계층에 있는 사람들이이
피라미드의 소속돼 있음에서 자부심을
느낍니다
자부심을 느껴요 그래서 남자가
소속감을 엄청 중요하게 생각하는 거야
소속감
이 남자는 물론 누구나이
테스토스테론이 나오는 남자라면
우두머리가 되고 싶지만
동시에 남자는 여러분이이 뉴오더
뽕이라 그러잖아
뉴오더퐁
이 내가 여기에 소속되어 있다는
거에서 남자는 자부심을 느낄 수가
있어요 그래서 내가 비록 밑에서이
사람을 받쳐주고 있는 사람이지만이
안에서도 자부심을
느낄 수 있다
근데 여초 사이에는 어떻게 되어 있냐
역삼각형이에요
이 역삼각형 모양으로 어떻게
돌아가냐면
그 아트타 형님이 말하는 단어
이지메무나
이 밑으로 나고자들이
계속
쌓여요
이 낙오자들이 계속 쌓여요
누구 왕따 시켜 가지고
야 얘 병신이래 얘 그지래
얘 돈 없대 이러면서이
밑으로 계속 뭐가 쌓여요 사람들이
어 얘를 왕따 시켜놨더니
다음날부터 갑자기 내가 얘랑 같이
왕따를 당하고 있어
어 내가 왕따를 당하니까 나 왕따
시켰던 애가 또 내 위에서 왕따를
당하고 있어 이게 여초 사회예요
그리고이 위에 있잖아
마지막에 남은 여자들이 있지이
마지막에 남은 여자들이 다 해먹습니다
그래서
여자들 모아 놓으면 리더가 생기질
않는 거야
여자들을 모아놓으면 리더가 생길 수가
없는게 이것 때문이에요
얘네들은 역삼각형 모양이거든
근데 남자는 왜 모아 놓으면 리더가
생기냐면
삼각형 교황이거든이 끝에 여기에 있는
새끼가 리더가 되거든
근데 지금 대한민국 모든 집안이 다
여초 사회로 돌아가죠
목의 중심 사회
그냥 엄마가
경제권과 집안에 권력을 잡고 존나게
흔들고 있어요
야 나도 좀 내 친구들 만나서 자랑할
것 좀 만들어 줘라
[음악]
마누라가 내 조상님 제삿밥 차려줬다고
백화점 가가지고
명품백을 사주고 있다니까 그래서
대한민국이 설날 전 후
추석 전후로
백화점 소비량이 제일 높습니다
명품 소비량이
근데 이게 왜 이렇게 될 수밖에
없냐면 마누라가 뭐라 그러는지 알아
너 때문에 나 [__] 이지메 당하게
생겼어
야 누구네 남편은 지금 추석이라고
스프라다가방 사준다는데 누구네 남편은
샤넬 가방 사줬다는데 이러면서이
짐의 문화를 갖고 집에서 자꾸
가르치는 거야지 자식새끼한테 뭐라
그러는 줄 알아 야 미영이네 엄마
아들은 정교 1등 했다든다
야 엄마가 미영이네 엄마 아들
만났는데
미영이네 엄마 만났는데
야 내가
쪽팔려 가지고
입을 못 벌리겠더라
자식새끼들이 이걸 보고 자라
그러니까 어떻게 되냐면
애들이이 밑에 홈에 빠지지 않으려고
계속 경쟁을 하는 거야 무한 경쟁 저
의미도 없는 학벌에서 왜
20대까지 자랑할게 학벌 밖에 없거든
20대까지 자랑할게 학벌 밖에 없어
그러니까
이 학벌 가지고 애들이 목숨을 걸어
내가 이거 잊으면 안 당하려고
그러니까 이제 애들이 왜이 좋은
학벌을 달고 있는 애들이 다 백수가
되냐면
학벌 다음으로 보는게 직업이거든
직업 너 대기업 들어갔냐 야 미영이네
아들은
삼성 취직했다더라
야
철수네 아들은 뭐 LG 뭐
취직했다더라
그러니까 애들이 이게 재밌는게 뭐냐면
봐봐 여러분들 그 슈퍼카 타고 있는
사람들 너 직업이 뭐야 물어보는 뭐
틱톡커 알죠
어 나 너 직업이 뭐야 아는 틱톡커
아니 그 있잖아 외국에
외국에 그 틱톡커
걔 보면은
야 너 직업이 뭐야
하면서 물어보잖아 뭐라 그러냐면 아
나는 남자들 자지 빨아가지고 돈 벌어
아 진짜
어
너 직업이 뭔데 야동 배우야 막 이래
야 너
직업이 뭐야 하고 물어보니까 남자애가
나는 의사도 되고
파일럿도 되고 나는 선생님도 될 수
있어 너 도대체 직업이 뭔데 야동
배우다 남자가 그래
너 직업이 뭐냐 그러니까 나
배관공인데 나 노가다꾼인데 이러고
있어 다들 왜
그러냐면이 마초 사회이 남자들
남성성이 살아있으니까 내가 비록이
플럼보다 내가 배관공이다
하지만이 안에 소속감에서 남자가
자존감을 느끼는 거야 자존감을 가질
수가 있는 거야 아직까지 미국은
한국에 비해
살아있다
근데 대한민국은
야 너 직업이 뭐냐 하면은이 노가다꾼
애들이 다 뭐라 그러냐면 나 나
삼성 협력사단이 있는데 나 LG
협력사단이 있는데
나
SK 하이닉스 협력사단이 있는데
야 협력사가 뭐냐 이러면은 아 [__]
하청이야 그냥
그럼 [__] 너 그냥 배관공이라고
얘기하면 되잖아 배광고 어
뭘 [__] 뭐 자꾸 뭐
삼성 협력산에 모네 뭐 존나 어렵게
얘기해
이게 왜 그러냐면
사회가 기집화가 돼서 그래
나 여기 뭐 플럼버요 배관공이요 나
전기기사요
얘기를 하는
순간이 기지파된 사회가 얘네를 존나
도태남 취급을 해버리거든
그러니까 애들이이 학벌과 직업의
목숨을 존나게 걸어
이 의미도 없는
근데 여러분이 30살이 넘어가잖아
여러분이 30살이 넘어가면
친구들이 뭐라 그러냐면 야 너 아직도
LG 다니냐 너 삼성 다니냐 이게
아니라 야 너 얼마냐
이걸로 넘어가요 너
얼마 버냐
그 여러분이 목숨 거는
직업 그리고
학벌
딱 20살까지입니다 여러분 인생이
여러분이 만약에 100살까지 산다고
하면 여러분 인생의 1/5밖에 차지를
하지 않는 거에 여러분은 목숨을 걸고
있다
30살부터는 여러분 너 얼마 벌어가
나와요 너 얼마 벌어
그래서 내가 예전에 형님은 도대체
정확한 직업이 뭡니까라는 리오더에서
질문을 받았을 때 내가 뭐라 그랬어요
나는
돈 버는게 직업인데
나는 돈 버는게 직업이라 그랬잖아
그때
어떤 사람이 나한테 리오더에서 형님은
도대체 그럼 직업이 뭡니까라고 했을
때
나는 돈 버는 일을 하고 있다 돈을
버는게 내 일이다
이게 여러분
[음악]
여러분은 지금이 여초 사회에
존나게 가스라이팅을 당한 거야
그러니까이 애들이
이 의미도 없는 학벌과 직업에
존나 목숨을 걸고 있어
30살만 넘어가도 여러분이 무슨
서울대를 나왔는지 하버드를 나왔는지
관심 없거든 사람들 여러분들 얼마
버는지를 관심 있지
30살부터
근데
요즘 애들 어때
30살이 돼서도 구인구직하고 있는
애들이 많고
서른 지금
30대
50%가 지금 백수라잖아
30대 50%가 백출에 우리나라
그러니까이 30살들이
뭘 물고 빠냐면 나 그래도 서울대
나왔잖아
나 그래도 연세대 나왔잖아 다 그러고
있어요
이 목의 사회가 그 여성 중심 사회가
만들어 놓은게 [__] 매트릭스에
애들이 다 대가리 가니 불에 지저져
가지고
다 이러고 있는 거야
이게 여러분들 나는
노가다 하는 사람들
존나 좋게 보거든
왜냐하면
그냥
야 대학에다가
지부모 노후자금
학자금대출 받으면서 대학을 졸업하느니
차라리 그냥 나와 가지고 기술 배우고
고졸로 그냥 355백 버는게 훨씬
나아
이게 직장인들 막 노가다꾼 보면서 뭐
인생의 워라밸이 어떻고 무슨 인생의
질이 어떻고이 지랄 존나 하거든 그
사무실에 앉아 있는 애들이 노가다꾼
보면서 제일 많이 얘기하는게
인생의 질이야 인생의 질
인생의 질
근데 그 회사원 새끼들 인생의
진리라는 거 얘기해 보면
토요일 일요일에 친구 만나가지고 저
헌팅포차 가가지고 술 처먹는 거 밖에
없어
그게 지들이 말하는 인생의 질이야
근데이 야가다꾼들 중에 돈 좀 잘
버는 애들도 존나 재밌게 놀아
근데이 야가다꾼들이 있지이 고등학교
졸업하자마자 그냥 노가다로 빠진
사람들
적어도 학자금 대출이 없어
학자금 대출이 없다니까
근데
얘는 이제 20살 때부터 막 무슨
노가다 막 일공수에 막 12만원
13만원 받으면서
막이 돈 뭐 존나 쓰겠지 어릴 때는
근데
얘가 서른일 때 있잖아 아 이제 정신
차렸어
야 [__] 나 이제이 내 공수 받는
걸로 술 그만 처먹고
돈 모아야겠다이
노가다꾼 30살하고 대학교 학자금
대출 졸업한 받고 졸업한 30살 하고
마이너스 금액이 달라요
마이너스 금액이요 달라
그래서 사실
여러분이 만약에
도대체 누가 대학교를 졸업해야 되나요
부모가 돈이 썩어나는 사람
너 학자금 대출 안 받고 너 그냥
편한 집에서 혼자 자취하면서 그 돈
대주면서 대학 공부시킬 수 있는 부모
만났으면 대학 다녀라
근데
너가 학자금 대출을 받아야 되고 너희
부모가네 대학 자금 내주려고 나중에
노후자금을 써야 되는 수준이면 그냥
기술 배워라 근데 우리나라에서이 말을
해주는 사람이 한 명도 없죠 왜
기지파가 끝났거든
역삼각형 모양이 이미 만들어졌기
때문에
때문에이 말을 하는 순간
애들이 뭐라 그러냐면 그럼 [__] 나
[__] 노가다꾼이 밑에 고여 가지고
이지매 당하라는 거예요 어이
역삼각형에서 나 지금 여기 고여
가지고 이지매 당하라는 소리냐
대한민국에서 대학교 졸업장 없으면은
어 사람 취급 못 받는 거 몰라요
막이 지랄하면서 이렇게 염병을 떠는
거야
근데 30살 지나면 네가 대학을
졸업했는지 안 졸업했는지 관심도 없어
사람이 네가 얼마 버는지 관심이 있지
그래서
요즘 간호사들 파업 뉴스 나오는 거
어찌 보는지
냅둬요 지들끼리 삭제하라고
대한민국은 일단
노조를 만들게 해준 것부터가 이미
문제야
됐고
여러분은 일단 이거부터 깨야 돼요이
여러분도이
기지파된 사회에서 컸단 말이야이
기지파된 사회 이틀부터 깨야 돼
여러분이 지금이 기지파돼 있는 사회를
나와 가지고 정확한 삼각형 모양의
진짜이 남초 사회에 들어가야 돼요
제대로 된 남초 사회 그래서 여러분
[음악]
그래서 어떻게 되냐
뉴오더에 들어온 애들이 돈을 벌기가
쉬운 이유가 뉴오더는 정확하게이 남초
사회로 돌아가고 있거든
프로젝트라는 명목화의
계속이
여기서
사람만 바뀌어이 맨 위에 올라가는
얘가 프로젝트 1 리더
얘가 이제 또 여기
뉴오더라는 거는 그냥이 모양이에요
뉴보다는 그냥이 모양이에요
프로젝트라는 명목화의 여기 위에
삼각형만 올려놓는 거야
계속 이렇게
됐고 얘가 프로젝트 1 리더 얘가
프로젝트 2 리더 3리더
4 리더
이게 정확한 남초 사회거든
남초사회 안에는요
기회가 많을 수밖에 없어요
[음악]
근데이 여초 사회 안에서 여러분이
지금 사회 밖으로 지금 문 밖으로
나가면 여러분 앞에 있는이 여초
사회는요
도태될 수밖에 없습니다
왜냐하면 리더가 나오지 않거든
그냥 못난 새끼는
쭉 미끄러져 가지고 여기에 고여서
썩을 뿐이에요
왜 여초 사회에는 리더가 나올 수
없냐면이 구조거든
쭉 미끄러져 가지고 계속 누군가는
도태되고 사라져야 돼요
그리고 그 마지막까지 정치질 잘해서
살아남은 얘네들 4명이서 다혜
처먹어요
그리고
존나 재밌는게 뭔지 알아 여기에
만약에 한 칸의 여유가 더 생기잖아
그러면 또 자기들끼리
막이 존나 끌어내려 가지고
밟아가지고 지들이 또이 위로
올라가려고 그래 다시
그래서
여자이 여초 사회에
존잘남 하나가 떨어지면 그 여초
사이가 다 망가진다 그러잖아
왜냐하면
서로이 존잘남이라는 고지를
얻기 위해서
서로가
계속 얘를 병신을 만들거든
이게 우리들 막 유튜브 보면은
여자들의 뭐 뭐라 그래 뭐 여우짓
뭐 여자들의 뭐 여우짓이라 그러면서
막 존잘남 하나 나타나니까
여자애들 막 그러잖아 어 미영아 너
담배 이제 안 펴 너 담배 피러 안가
막 남자애 앞에서 일부러 막 그러잖아
그러면은
뭔 소리야 내가 언제 담배 피웠어 막
이러는데 이거를 엄청
희극화해서
얘기하는데 이거 존나 역겨운 문화거든
이거 존나 역겨운 문화야
여러분이 생각을 해봐 내가 지금
의진이 형님이랑 저 의진이 형님이랑
헌팅포차를 갔어
헌팅포차를 갔는데이 여자애 하나 이쁜
애가 나타나니까 갑자기 내가 의진이
형님한테 아 형님 내일 노가다
출근하셔야죠
빨리 들어가서 주무세요
[__] 이게 남자 사회에선 이거
싸우자는 거야
이거 남초 사회에서 싸우자는 거야
근데
여초 사회에 들어가니까 이게 너무
당연해져이 남을 까내리고 남을
음해하고 남을 [__] 만드는게
이게 남초 사회에 바꿔서 생각하면
존나 역겨운 행동이라니까
근데 여초 사회의 대입을 하니까 이게
희화가 돼
여우짓이라면서
그래서 여기서 이제 지치고이 여초
사회에서 과부하가 걸린 썅년들이
어떻게 하냐이 여초 사회에서 과부하가
걸린 쌍년들이 전부 다 이제 남초
사회로 넘어와
여왕벌이 되려고
그러고 뭐라 그래
난 여자애들 저 이상한
여우짓이 지쳐가지고 나 털털해서 막이
지랄해
나 털털해서 나 여자애들 막 저 뒷담
까고 이런 거 싫어서
근데 지금이 말을 하는 네가 저
여자애들 뒷담 까고 있거든
그러니까 이게
이 여자애들이 이게 존나 역겨운 거야
야 남자이 남초 사회의 튕겨져
나가가지고
여초 사회에 들어가서
여자애한테 아 내가 좀 너무
여성스러워서 이러는 애는 게이 밖에
없어
투젠하고
[음악]
남자는이 불알 떼지 않으면
여초 사회 들어가서 내가 여성스러워서
내가 여자랑 노는게 더 재밌어서 이런
애가 없어 남자는
남자는 딱이 안에 남초 사회 안에서
무게중심 딱 잡혀 가지고
지들끼리 디아블로 하면서 아 [__] 야
빨리 라면 라면 빵 하자
응
남자가이 여초 사회에 들어가서 내가
여성스러워서 이러고 있는 건 딱 셋
중에 하나야 첫째 게이
둘째 트젠
셋째 [__] 존나 변태 새끼
진짜이 여초 사회를 다 따먹겠다는
야망을 갖고 있는 애 있잖아마 어
40명을 다 임신시키겠다 이런 야망을
갖고 있는 애가 아닌 이상은
게이 아니면 트젠이야
[음악]
그러니까 이게 여러분
존나 안타까운 현실이라니까 대한민국의
여러분들
이 학벌하고
직업에 목숨 걸지 마세요
딱 20살까지입니다 여러분이
100살까지 산다고 치면 여러분
인생의 5분의 1에 밖에 해당되지
않는 거예요
그래서 내가 그냥 돈 많이 벌어라라고
하는 거예요
돈 많이 버는게 최고다
그렇지 않아 여러분들 지금 사회의
기준으로 봤을 때 영자씨하고
종원이는 존나 m생이야 이런 엠생이
없어
어
학교 때려치고 나와 가지고 사업한다고
갑자기 나와버려
회사 때려치고 나와가지고 사업하겠다고
저러고 있어
근데 얘네가 지금 돈을 줬나 벌기
시작하니까 얘네는 존나 멋있는 놈들이
돼 있잖아
딱 이같이라니까
사회가
역삼각형 그 여자애들 고로시 문화로
이루어져 있으니까
얘네들도 사회에서 봤을 때는 좀 더
병신이었지 그 전에
너 제대로 된 직장에서 일 못하고
있어 너 여기 [__] 여기 들어가 여기
너 제대로 된 대학교 안 다니고 있어
너도 여기 들어가
근데 얘네가 듀오더라는 남초 제대로
된 남초 사회에 들어오고 나서
얘네가 거의 뭐 리더는 아니지만
리더급으로 거의 성공 사례를 올리고
있잖아 그니까
얘네는 존나 멋있는 새끼가 돼 있는
거야
그래서 여러분이 이제 리오더 가입하고
와 여기 존나 재밌다
이 듀오더라는 시스템이 너무 재밌다
여기는 아 저 여기 너무 좋습니다라고
하는 이유가 뭐냐면 여러분 밖에
있는이 기집 여초 사회 문화랑 완전
다른 곳이거든요 여기는
여긴 진짜 제대로 된 남초 사회를
이루고 있거든요
남자가 남초 사회에 들어오니까 물만난
고기가 되는 건 당연한 거예요
지금까지 여러분이 여초 사회 안에서
이상한 기지배들이 해야 되는 행동을
하고 있었을 뿐이지
남자가 내가
얼마나 사냥을 잘하냐 내가
얼마나 전쟁을 잘하냐 내가
얼마나 많은
승리를 이뤘냐 이게 남자의 자랑이
돼야 되는데 여자애들마냥 기집애냐
야 서울대 네가 지었어 그놈의
학벌
서울대 뭐 네가 삼성 주인이야
삼성 이게지 인생
평생
업적인 거야
기집애 마냐
이거 반대로 얘기하면 뭔 줄 알아요
야
니 남편 회사 네가 지었어 네가 지금
끌고 다니는 그 벤츠 S 클래스네
돈으로 샀어
근데 여자애들은 이게
평생지 인생의 업적인 거야
이게 무슨 승리야
20살 넘어가면 아무도 신경 안 쓰는
가치를 갖고 있는데
카일 형님은 지금 여성 매트릭스에
문제점을 많은 사람들이 눈치채고
남성성의 중요성을 부각되는 시기가
언제쯤 올 거라고 생각하시나요 안 올
겁니다
[음악]
지금 한국에서도 뭐 전 세계적으로
앤드류테이트 남성성 뭐 매스큐리니티
막 이지랄하고 있는 건 그냥 남성성
거세대 애들이
진짜 고추를 보니까 그냥 발광을 하는
거야
[음악]
이 닭 거세대 가지고 남성성도 다
없는 새끼들이 진짜 고추 앞에서
달랑달랑 거리고 있으니까
와 [__] 저게 내 밑에 달려있던
고추였구나
근데 막상
막 남성성 남성성 하는 새끼들이 자기
윗도리를 보잖아 고추가 안 달려 있어
[음악]
그러고 나서 다시 이제
뭘 해
키보드 두드리러 돌아가는 거야
이게 여러분 사실
이게 저
시미켄이 그랬잖아
야동 배우를 하면서 달라진 점이이
고추를 계속 쓰다 보니까 고추가 존나
커졌다고
이게 똑같아요 여러분 그 여러분이이
여초 사회에 계속 속해 있다 보니까
나는이
파더 피규어가 존나 강력했단
말이야이 어머니가 집에서 무슨 말을
하려고 그러면 아빠가 뭐라 그러냐면
어딜
여자가
어딜 여자가이 말을 정말 많이 했어
어딜 여자가
이게
그러니까 이게 여러분들이 남성성이
계속 깎여 나가 가지고이 소추가 돼
있으면 이거 어차피 쓰다 보면 계속
커져
시미켄이 그랬잖아 자기 고추 존나
커졌다고 야동 배우면서
근데 이게 여러분도 똑같아요이
남성성이 만약에 고추라고 했을 때
이거이 남성성을 계속 쓰다 보면은
결국엔 다시 커집니다
근데 남성성이 거세 된 새끼들이
남성성을 다시 얻을 수 있는 방법은
없어 사실
없어요
그 새끼이 남성성이 거세된 기집에 막
그 있잖아 장도 방송 막 이런 애들이
있지 어
남자가 잘못했다 이러면서 장도 같은
새끼 있잖아 어 그 남편이 새끼들
앉혀놓고 롤러 토머시 영상 하루 종일
보여 줘 봐이 새끼들 다시 자지가
생기나 안 생겨
이 남성성이 거세 된 새끼들은
안 생겨 아니 어떻게 고추를 잘랐는데
어떻게 고추가 다시 생겨 뭐
탈부착식도 아니고 고추라는게
그래서 내가 저
뭐야 저 멤버십 영상에서 그 말을
많이 하는 거야 동사무소 가서 불알
반납해야 될 새끼들 존나 많다고
밑에서이 브라를
달랑달랑 거리고 있는데이 새끼들
고추가 없어
동사무소 가서 다 불알 반납하고
주민등록번호 뒤에 2하고 4로
바꿔야지
이게 여러분이 진짜 이거 잘 생각해야
돼요 지금 막
앤디류테이트가 뭐 한참 전 세계적으로
미미되면서 남자들이 남성성을 되찾는
날이 온다 이러는데 이거 못 찾습니다
남자들 남성성
이미 거세가 됐거든
근데 왜 남자들이 저 거세가 된
계집애 같은 남자들이이 앤디류테이트에
발기를 하냐면
저게 내가 갖췄어야 할 남성성이라고
저게 내가 갖췄어야 할
몸이라고 내가 저렇게 부자가 될 수
있었다고 하면서 그냥 막지 혼자서 그
드라이 오르가즘이라 그러잖아
드라이 오르가즘
실제로 섹스를 하지 않았음에도
오르가즘을 느끼는 거 지금이
앤디류테이트 보면서
막 풀발기하는 애들은 다 지금이
드라이 오르가즘 느끼고 있는 거야
얘네들은 자위를 할 수가 없거든
이미 거세가 돼 가지고
그래서 내가
옛날에 한번이 리오더에서 그런 얘기를
해줬어요
그
료더 가입하고 싶습니다
하면서 들어오는 애들 중에
앤디류테이트 프사 달고 들어오는
새끼들이 새끼들 중에 두 달을 버티는
새끼가 없어이 안에서 두 달을 못
버텨요이 앤디류테이트 사신 달고
들어와가지고
진짜 남자가 돼 보겠습니다이 지랄하는
새끼들 어
앤쥬류 데이트는
그러지 않습니다이 지랄 했던 새끼들이
있지 두 달을 못 버텨 왜냐하면 여긴
진짜 남초 사회거든
여러분들 중에 보면은
막
막 이제 영업 나가 가지고 계속
실패하고 아 진짜 좀 힘들다
좀 힘들다 이런 사람들 보면이 우리
채팅방에다가 나 힘들어요
고민돼요 이런 말 못 올리잖아요
여러분들
외모 돌려
여러분들 여기다가 힘들어요
어쩌고저쩌고 올려봐야
적이 있는 카라마조프 저런 새끼들이
알파는 그런 걸로 지치지 않습니다
아마이 지랄하고 있거든
어이 남초 사회에서는이 자비로움이
없어요
어
막 여러분들 여기 와가지고 아 막
오늘 너무 지치네요 그러면은
막 이제 가지 왕이 막 그 있잖아이
근육 막 체스트 펌핑하면서
근육 보여주면서 내일 나가야지
이러고 있는다니까
그러니까이 남초 사회 안에서 징징거릴
여유가 없는 거야
그러니까 얘네들이 기지파 된 새끼들
막 앤디류테이트 프사 걸어 놓고 막
너의 부가티 색깔은 무엇이냐 막이
아이디로 들어와
어떤 새끼는 가입하는데 너의 부가티
색깔은 무엇이냐 이러면서 들어오더라고
내가
봤을 때
[음악]
쏘나타는 좀 뽑고 왔으면 좋겠는데
이 새끼 가입한지 한 달도 안 돼
가지고 지쳐서 나가버려
여기 들어오면 막 찡찡거리고 막
앤디로 데이트 불알 빨아주고 있고
이럴 줄 알았는데 여기 들어오니까이
새끼들이 렌틸테이트 관심도 없어 다
돈에 미쳐가지고 돈돈돈 거리고 있어
이게 사실
지지배이 기지파가 끝난 남자애들이
여기 들어오는 순간 줬대요
보면은이 뉴오더에서
모더울리는 사람들이 좀 있거든
리오더에서 잘 못 올리는 사람들
보면은
이게
남초사회에 적응을 못하고 있는 거야
이 남초 사회
내가 진짜 이거 내가 과학이라고
옛날에 얘기해줬잖아 저
앤디류테이트
프사 달고 들어오는 애들 중에
버티는 새끼가 없다고
사실 내 주변에 앤드류테이트에 그렇게
관심이 많은 애들이 없거든 나도
앤디류테이트를 잘 알아요
왜냐면 내가 옛날에 엔듀테이트 쇼치를
계속 번역해서 올려줬잖아
가져와 봐
앤드류테이트 관심이 없어
가지고 왕도
야 내 인생 살기도 바쁘고 내 돈
벌기도 바쁜데 도대체 그 유튜브 스타
그 개 신경 쓸 시간이 도대체
어디냐는 거야 어 근데 그 앤디
루테이트가 하는 말 하나하나 다
외우고 다니는 새끼들은이지
인생이 있는 거냐 없는 거냐 어
막 내 라이브 들어와가지고
앤디류테이트 왈
땡땡땡 어떻게 생각하시죠
나는 이런 데이트가 그럼 말을 한지도
몰랐어
앤디류테이트가 이랬는데 어떻게
생각하시죠
앤디를 데이트가 이렇게 행동을 했는데
어떻게 생각하시죠
앤디 루테이트가 이번에 풀려났는데
야 ngot 풀려난 거랑 나랑 무슨
상관인데 뭐 어떻게 생각하냐 그래
나한테
어 아니 뭐 앤드류테이트가 뭐 감방
가면 뭐 나한테 돈 떨어져
앤드류테이트가 풀려나면 나한테 돈
떨어져
지구 반대편에서 일어나고 있는 일에
관심이 존나 많아
지금 너 인생은 진짜 전쟁터라니까 어
대한민국이 전 세계에서 유일하게
가계부채가
총생산량보다 더 많다고
유일하게 전세계 중에 지금 네가 살고
있는 데가
헬반도야 헬반도
전 세계에서 유일한 곳이라니까
가계부채가
총생산량보다 많은 곳이이
헬반도에 살고 있는 새끼가
존나 살만한 저 미국 막 뭐 루마니아
여기 처박혀가지고
막 이러고 있는 놈 걱정을 해주고
있어
존나 안타까운 거지
그러면 안 돼
지금 여러분들 발등에 불 떨어졌다니까
지금
9월에 뭐 나라가 터지네 10월에
이제 뭐 채권을 다 못 갚네이 지랄
떨고 있는데
앤디류테이트 감방 간게 도대체 뭐가
중요하냐고
9월에 가계부채 다 터집니다 10월에
우리나라 채권 다 만료일이라 이거
채권 이제 [__] 됐습니다 이러고 있는데
앤디류테이트 감방에서 나온 걸 어떻게
생각하니 나한테
이게 여러분들이 봤을 때이 진짜
남성성이 살아있는 거 같아요 그게
아 앤디류테이트 진짜 같은 남자가
봐도 멋있습니다 여러분 내가
앤디류테이트를 부정하는 건 아니야
근데 내가 지금 얘기하는 건 저
앤디류테이트의 매몰 돼 가지고
앤디류테이트 앤디류테이트 이러고 있는
애들의 현실이야
집 윗도리를 보니까 자지가 짤려
나갔거든
근데 저 앞에서 존나 우람하고 커다란
자지를 달랑달랑 흔들고 있으니까 저게
원래 내 밑에 달려 있어야 되는
거라고 이러면서
애들이 미쳐버리는 거야
그러니까 이게
여초 사회가 되면서
여성 중심 사회가 되면서이 남자들이
정말 많이 망가진 거죠 사실
기지파가 됐지 이게 내가 말하는
기지파입니다 기지파 뭐 남자들이 뭐
연애해서 막 패시브적으로 변하고
여자한테 고백도 못하고
어쩌고저쩌고 배 타화 되고 이게 내가
말하는 기지파가 아니에요 이게
기지파지
하여튼
더 질문 없으면은 오늘 세션은
여기까지 하도록 하고
저는 이제 월화에 나문희 형님이랑
이제 모시고
전라도 한번 내려갔다 와야 되니까
월 화
돈 많이 벌고 계십시오 그리고 사무실
올 수 있는 사람들은 꼭 오세요
만약에
갈까 말까 고민되면 사무실 갔던
사람들한테 물어봐
진짜 갈 가치가 있냐고 저 사무실
세션
듣고 안 듣고가 내 인생에
큰 차이를 만드냐고 물어봐요
그래야지 여러분들이 어떻게 부자가
되는지 알 수 있습니다
그냥 단순히 여기서 세션 듣다 보면은
나도 언젠가 사업하겠지가 아니라
여러분이
실질적으로 어떻게
리오더라는 시스템 안에서 부자가 될
수 있는지
[음악]
하여튼
오늘 세션은 여기까지 그리고
사무실
안왔던 사람들 중에도 이제이
프로젝트 같은 거 많이 참여하세요
지금 여러분들이 뭐 정확하게 도대체이
뉴오더라는게 어떤 그림을 그리고
있고이 프로젝트들이 뭘 그리고 있는지
모르겠지 모르겠지만
사무실 와가지고 와 이제
시작해야겠네요 하는 것보단 지금부터
프로젝트 참여해 가지고 뱅크를
만드세요
여러분 조쉬
형님 봐봐
계약서 따오자마자 그냥 매달
88만원씩 결제 받고 있잖아 저번
달에 3주만에 88만원 결제 받았죠
이번에 대충 계산해 보니까 한
137만원 정도 결제 받겠더라고
저번 달에 88만원 이번달에
137만원
그냥 계약서 하나 딸랑 썼는데
왜 안 합니까
하여튼 저는 여기서 세션 마무리하도록
하고 우리 가지 왕이 저거 공지하나
하고
끝내도록 할게요 하지만 이거 내가
녹화해 가지고 그냥 정규 세션하고
같이 올릴게요 아네 알겠습니다네
말씀하세요
여러분들 지금 쿠팡하고 배민 쪽 영업
진행하고 있죠
이번에 주말간에 저희 이제
쿠팡 측하고 좀 이야기를 했어요 우리
인원들 영업용이 정도 나오고 우리도
이만큼 해줄테니까 좀 돈을 벌 수
있게 해줘라 그래서 좀 지역 확장에
대해서 이야기했습니다 그래서 저희가
경상도 전라도 충청도에 몇 개 지역을
이제 영업을 쿠팡 영업을 진행할 수
있게
이야기를 했어요
그래서 경상도 제가 지금 공제 다
올려두었는데
경상도는 부산 대구 울산 창원
전라도는
광주
충청도는 대전 천안 청주 이렇게 쿠팡
영업 가능합니다
그리고 컨디션 조건은 거의 수도권과
비슷하게 해놨고 약간의 차이는 있고이
부문은 이제 공지 확인하시면 될 것
같아요
그리고 여기 3기 새로 오신 분들
중에서 제가 아마 OT 때 투 초이스
열심히 하라고 말씀드렸을 거예요
근데 아직 영업에 대한 좀 감이
없으신 분들이 많을 건데 그런
분들하고
기존에 1 2기 잘한 친구들 이번주
토요일 날 다시 돌아오는 토요일에
대규모 영업 진행하려고 해요
그래서 인원들을 싹 모아서 강서랑 좀
김포 지역을 좀 영업을 대규모를
영업을 진행할 생각이고요 그래서
인원 수집 인원 모집은 제가 내일
중으로 공지 때리고
장소랑 공지하도록 하겠습니다
시간대는 보통 저희가 10시에서
12시 사이에 모여요 형님
그래서 3기분들 같은 경우는 이번에
참여하셔서 제가 팀을 일일이 하나하나
다 짜드릴 겁니다 기존의 영업을
잘하는 그리고 저희가 쿠팡이트랑
투초이스
프로젝트 5
인마라의 전부 다 진행을 하는데
옆에서 같이 진행하면서 어떻게
영업하는지 보고
벚꽃빵 같은 경우 어떻게 등록 설치할
수 있고 어떻게 돈을 버는지
배울 수 있는 기회가 될 것 같아요
뭐 카일 형님이 사무실 세션에서 이제
나중에 이야기 해줄 거 지금 내가
영업용 충분히 갖고 어느 정도 뱅크로
만들어 가면은 그때그때 바로바로
진행할 수 있는 그런 이점이 많으니까
이번
기회에 좀 많이 다들 배워 가셨으면
좋겠습니다
좀 우리 1 2기 친구들도
주변에 이제 다시 좀 친한 유어도
친구들 많이 끌어 가지고 이번에 좀
많은 대규모 영업 인원들이 좀
모였으면 좋겠습니다
질문 사항 있나요 혹시
제가 2인 1조 아니면 3인 1조
하기 때문에
처음이신 분들도 좀 부담 없이
참여하시면 될 것 같아요 제가 기존에
잘하는 인원들하고 다 묶어 드릴
겁니다 그리고 카르마조프처럼 밑에
경상도에 있는 친구들도 이번 거는
참여해 줬으면 좋겠어요
데코 같은 경우는 애들한테서 좀
전파를 하고 이번 거 쿠팡 이체를 좀
어느 정도 배워주면
경상도나 충남 전라도 지역에서 나중에
대규모가 이후에 개인 영업할 때도
훨씬 더 좀 도움이 많이 될 거고
아마 영업 진행하는데 전혀 문제가 안
될 것 같아요 그래서 이번에 꼭
참여해주시면 좋을 것 같습니다
가정 말 끝나가지고 제가 좀 첨언을
해주자면
그러니까 여러분들 이거부터 알아야
돼요 여러분들 사업하고 싶다 그랬고
돈 벌고 싶다 그랬잖아요
도대체 이재용이 뭐하러
무슨 이슬람의 날라가고
무슨 이재용이 뭐하러 뭐 미국 가고
이재용이 뭐 한다고
사우디아라비아까지 비행기 타고 갑니까
귀찮게
여러분들
신기했죠
프로젝트 5로 내가 그냥 하루만에 천
몇
천 56만원
결제 받아 버리잖아
중요한 건 여러분이
뭘 파느냐가 중요한게 아니라 어떻게
파느냐가 중요한 거예요 여러분이
어떤
기업들의 구조를 봐도
기업들
ceo는요 전부 다 영업을 하고
다닙니다 이재용이 반도체 만들 줄
알아요 반도체 비읍자도 몰라 이재용은
이재용은 반도체 비읍자도 몰라요 근데
반도체 사업을 하고 있어요 그
이재용은 도대체 뭘 하냐 지금 남은
형님이 사진을 올려준 것처럼 가서
영업을 하고 있어요
ceo는 영업을 하는 사람이고요
직원들은 일을 하는 사람입니다
[음악]
내가 그렇게 영업 영업이 중요하다
영업이 중요하다
계속 말을 하는 이유가 여러분들
나중에 사업하고 여러분이 뭘 팔든
영업을 할 줄 알면 여러분 사업은
빨리 성장합니다
대한민국에서 사람들을 가난하게 만드는
방법으로 선택을 한게 사람들의 영업에
대한
혐오감을 느끼게 만들어 놨어요
근데 그건 어쩔 수 없지
대한민국 사람들이 유일하게 갑질을
하는게 대부분 영업인이거든
그러니까 여러분들 스스로 내가 왜
[__] 같은 포지션에 들어가야 되지
라는 생각이 들 수도 있습니다
그럼에도 불구하고 여러분들이 당장
대기업 ceo들을 보면은 다 영업을
뛰고 다닌다
재용이가 반도체 공장 들어가가지고
반도체 공정하고 있습니까
반도체 공장 들어가서
반도체가 어떻고 3나노 공정이 어떻고
이러고 있어요
관심 없어요 뭔지도 몰라요
[음악]
저걸 아셔야 돼요 여러분
사람들은
계속
뭘 팔찌에만 집중을 해요 사업을 하고
싶다는 사람들이 어떻게
팔아야 할지는 생각도 하지 않아요
[음악]
뭘 팔찌만 생각해요
그러니까
투초이스 배민 컨설팅 같은 경우에는
매출이 막 350이야
매출입 250이야
한 달 만에 1,500을 만들어 놔요
우리가 왜
음식은 똑같아
음식 만드는 새끼도 똑같아
달라진게 없는데
평생 매출 25350 하던 곳을
매출 1,500 3천을 만들어 놔요
왜
우리는 어떻게 팔지를 아니까
무엇을 파냐 와 어떻게
파냐는
완전 다른 분야입니다 여러분
여러분이 당장 프로젝트 11 배민
컨설팅만 봐도 알고 있겠지만 어떻게
파냐를 아냐가 돈이 되지
무엇을 파냐는 돈이 되지 않아요
근데 사회는 계속 여러분을 가스라이팅
하고 있죠
무엇을 파는지가 중요하다고
네 피자가 만만이 있다면 너는
시장에서 인정받고 부자가 될 거라고
무엇을 파는지에 집중하라고
돈을
벌어 보지도 못한 새끼들이
그런 얘기를 해주고 있습니다
뭘 파는지가 중요하다
내가 여러분들이 나한테 만약에
당신은 어떻게 그렇게 부자가
됐습니까라고 물으면 내가 해줄 수
있는 대답은 하나예요 나는 어떻게
팔아야 할지를 공부한 사람이다 나는
어떻게
팔지를 너무 잘 알고 있는 사람이기
때문이다 그래서 내가 앞으로 평생
굶어 죽을 일이 없는게 내일 중국에서
베트남에서 정부가 내 재산 내 회사
또는 다 뽑아가요
상관없습니다
[음악]
다시 올라올 수 있어요 여기까지
내 손에 뭘 쥐어주든 나는 어떻게
팔아야 할지를 너무 잘 알고 있거든
됐고 여러분들 뭐 여러분들 뭐 돈
벌면 거기서 뭐 10%를 달라고
합니까 20%를 달라고 합니까
뭐 여러분들 리오더 프로젝트
참여하려면 뭐 회비 5만원씩 더
내세요 그래요 안 하잖아요 여러분들이
80 몇 만원을 벌든 90 몇 만원을
벌든
여러분들 수익이잖아요 거기서 같이
고생한 사람들끼리 돈 나눠 먹고
끝이잖아요
왜 안 봅니까
옆에서 사람이 500만원 천만원
2천만원 벌고 있는데 아무것도 하지
않는 건
잽니다 여러분 내가 이거 사무실에서
한번 얘기했었는데 가난하게 태어난 건
죄가 아니에요
가난하게 사는 것도
죄가 아닙니다
근데
가난하게 살지 않는 법을 알았는데
가난하게 사는 건 죄입니다
여러분들이 나한테 매달 돈을 넣고
있는 이유 가난하게 살지 않는 법을
배우려고
부자가 되는 법을 알려달라고 돈 버는
법 알려달라고 여러분은 지금 리오더를
갖고 있는 것만으로 리오더에 있는
프로젝트만으로 가난을 벗어날 수가
있어요
[음악]
그걸 이미 성공 사례에서
계속 입증을 해주고 있죠 여러분이
평생
야 100만원 어떻게 벌어야 될까
고민을 하는데 저 100만원이라는
돈이 너무 벌기 쉽다는 걸
매일 성공 사례에서 사람들이 입증을
하고 있어요
여러분이 평생 꿈꾸던 그 천만원이라는
돈이 전혀 어려운 돈이 아니라는 걸
매일 사람들이
입증을 해주고 있습니다
여러분은 말 그대로 지금 보고 있어요
가난을 탈출할 수 있는 방법
특히 1기 2기들 영어하고
종원이가 어떻게 가난을 탈출했는지
봤습니다 그 성장 과정을
영어하고 종원이뿐만 아니라 여러
사람들을 계속 보고 있죠
포부
포부라는 친구가 있어요 일기에
이 친구가 존재한다는 것도 모르는
사람들이 많습니다
근데
포부가
갑자기 3기에 들어온 ts라는 애랑
팀을 이루더니
점점 가난을 벗어나고 있습니다
그런 거예요 여러분
나는 여러분들한테 약속했던 걸 주고
있어요 약속했던 방법을 알려주고 있고
근데 여러분이 아무것도 하지 않고
계속 가난하게 산다는 건 여러분의
죄입니다
죄 짓지 마세요 여러분 인생에
여러분들 멋지게 살고 싶다고 해서
가입했잖아요
멋지게 사는 법 알려달라고
멋지게 사십시오
남들처럼 그냥
쉬는 날 자빠져 자려고 그러고
일요일입니다 여러분 지금 나 아직도
사무실에 있어요
[음악]
헬스장 가가지고 씻으면서 3일 내내
사무실에서 일 보고 있습니다
왜 내가 돈이 없어서
내가 돈이 없습니까 여러분 내가 지금
돈을 못 벌고 있습니까
애들이 사무실 오면 항상 나를 봐요
[음악]
지금 3일 내내 그냥 여기 집에서
가져온 옷으로 갈아입으면서
헬스장 가가지고 샤워하고 지금
사무실에서 3일 내내 일 보고 있어요
쉬는 날 없이
그래서 부자가 된 겁니다 그래서
남들이 상상도 할 수 없는 돈을 벌고
있는 거예요
[음악]
남들하고 너무 다르게 살고 있거든
나는
여러분 진짜 내가
한 번 더 얘기합니다 미안하지만
현실을 말해주자면 여러분 인생의 료더
이상의 기회는 없어요
도대체 누가 여러분들
퇴사했다고 자퇴했다고
자기 돈 2억 들여 가지고 가게
차려주고야 수익금의 60% 너네가
가져라
아무도 안 그래요 여러분
도대체 누가
여러분들하고 같이 돈 벌어 보겠다고
본인 가게 전부 다 오토화시키고
서울로 올라와가지고 여러분들 돈 벌
수 있게 계속 전화 스탠바이 해주면서
여러분들
돈 벌게 도와줍니까 아무도 안
그럽니다 여러분 인생에
여기
30대 넘은 형님들한테 물어보세요
30년이라는 인생 인생의 3분의 1을
걸어오면서 한 번이라도 이런 기회가
있었는지
한 번이라도 이렇게 여러분 도와주려고
하는 사람이 있었는데
없어요
[음악]
근데 리오더에서 이렇게 해줄 수 있는
이유는 딱 하나예요 우리는 지금
카르텔을 만들고 있으니까
있을 때
열심히 하십시오 있을 때 많이
버십시오 여러분
진짜 모르는 거예요
[음악]
갑자기 이제 11월쯤에
가지 왕이랑 나랑
야 니오더 멤버들이 이제 몇 천씩
버는 사람들 많아졌다 오랜만에
드라이브 한번 갈까요 이러면서
드라이브 갔다가 차 사고 나가지고 둘
다 그냥 혀 깨물고 뒤질 수도 있어
벌 수 있을 때 많이 벌어 두십시오
하여튼
녹화 여기서 끝내고 저는 이제 저
다시 보기에 올려놓고
제일 좋은 보러 가겠습니다
추가적으로 질문 있으신 분들은 전화
가시황한테 개인적으로 DM 보내시면
될 거 같아요 일단 월요일 화요일에
저는 사무실에 없을 예정이고요
추가적으로 뭐 이제 전라도 내려가
가지고 미니 세션을 하든 아니면은 뭐
채팅으로 여러분한테 공지방에서
여러가지 인사이트를 공유해 줄게
있으면 공유를 해주든 하겠습니다
그러면은 여러분
좋은 밤 보내세요 내일도 돈 많이
봅시다